01 вопрос:

Хорошая верстка отличается от плохой с точки зрения:
1)Пользователя - высокая скорость загрузки страниц, кроссбраузерность, адаптивность, понятная навигация, приятный дизайн.
2)Менеджера проекта - адаптивность, кроссбраузерность, отличия верстки от макета, сроки исполнения.
3)Дизайнера - отличия верстки от макета.
4)Верстальщика - соблюдение иерархии, простота, читабельность кода, кроссбраузерность, адаптивность.
5)Клиентского программиста - соблюдение иерархии, простота, читабельность кода, кроссбраузерность, адаптивность.
6)Серверного программиста - высокая скорость загрузки страниц, передача данных с минимальным лагом.

02 вопрос:

Верстать надо с помощью переменных, при изменении дизайна, стоит лишь изменить значение в переменных. Миниминизовать код с помощью препроцессоров, переменных, чтобы при изменении дизайна какого-то элемента или группы элементов, не нужно было менять тонны кода.
Многостраничный сайт я верстал один раз для заказчика, это был интернет-магазин на конструкторе Тильда, но там было очень много кода, т.к дизайн был не стандартный, ссылка будет в 8 вопросе.
А так верстаю с помощью Bootstrap, с препроцессором SCSS.

03 вопрос:

Нужна кроссбраузерность и адаптивность сайта, она осуществляется через теги и медиазапросы.
Кроссбраузерность можно проверить через различные инструменты, их в интернете великое множество, например Browsershots, Adobe Browserlab, но лично мое мнение, лучше все проверить самому через всевозможные браузеры.
В основном для кроссбраузерности - Firefox, Chrome, IE, Opera, Edge, Safari... Для адаптивности я использую расширение Emmet Re:view.

04 вопрос:

Основные помощники: плагин Emmet - ускоряет написание кода. Расширение LiveServer - автоматическое обновление страниц. Debug - проверка и отладка кода, программа-сборщик Prepros.

05 вопрос:

Надо зайти в Safari и в инспекторе кода открыть IOS устройство и искать ошибку в коде, аналогично и в IE на Windows.

06 вопрос:

Надо связаться с менеджером проекта и уточнить у него, если это ошибка дизайнера, то отправить ему на доработку.

07 вопрос:

- Youtube каналы
- Документация
- Бесплатные курсы различных онлайн-школ
- Форумы

Более близка мне HTML/CSS-верстка, есть опыт в JS-программировании и было бы интересно развиваться в этом направлении и дальше.
Помимо работы мне интересен спорт, киноиндустрия, инвестирование, хотелось бы изучить в совершенстве английский.

08 вопрос:

Я работаю далеко не программистом, а механиком на "ОАО СТЗ" и мечтаю поменять свою профессию уже долгое время, для этого я выбрал программирование, т.к оно очень интересно. Живу я в г. Полевской, хотелось бы работать у вас удаленно.

Работы на Тильде:
- https://akadem66.ru/ - Многостраничный интернет-магазин.
- https://restvann96.ru/ - Лендинг.

HTML, CSS, JS:
- https://github.com/artrizvanov/Portfolio